碗从高的地方掉地上摔碎了。碗从不怎么高的地方掉地上，接触到地板的地方碎了一个角。碗从很低的地方掉到了地上，没碎。碗被爸爸扔进盘子里，碗没碎。杯子从高处掉地上裂了。碗是从磕到的地方开始碎的。两个东西相对运动的冲击力越大，对互相碰到的地方破坏力就越大。两个东西互相接触的时候会产生反作用力，那个力超过材料的承受限度的话材料就会断裂。

温水倒进杯子里没有白气。热水倒进杯子里有一点点白气，很淡。刚烧开的水倒进杯子里白气很多，从杯口往上冒。白气升到一半越来越淡，最后就看不见了。冬天哈气能看到白气，夏天哈气看不到。越热的东西白气越多。白气是热水变成的看不见的水蒸气升上去遇到了冷空气，又变回小水滴聚在一起了。

夏天从冰箱里拿出来的饮料瓶放了一会儿瓶身上全是水珠。水珠越聚越大顺着瓶身往下流，在桌子上留下一圈水印。冬天从冰箱里拿出来的饮料瓶放了一会儿瓶身上没有水珠是干的。冰的东西从冰箱拿出来放在外面瓶子外面会出一层水。天热的时候更明显，天冷的时候不太明显。空气里有看不见的水蒸气，瓶子很冷的时候靠近瓶子的空气变冷了，水蒸气就变成了小水滴。

冰块放在碗里过一会儿开始变小，变成小块最后变成水。冰块放在热水里很快就变小了比在冷水里化得快多了。冰块含在嘴里化得也很快。冰在热的地方化得快，在冷的地方化得慢。冰从周围吸收热量变成水，周围越热热量传得越快。

糖放进水里搅一搅就不见了。喝一口水是甜的。糖放得越多水越甜。糖放进热水里比放进冷水里不见得快。糖还在水里只是看不见了，因为水变甜了糖没有消失。糖分散成很小的颗粒跑到水分子之间的空隙里了，肉眼看不见但舌头能尝到。

饭放在桌上第二天闻起来有点酸。放到第三天味道更重了，有的地方还长了毛。夏天的饭放一天就馊了，冬天的饭放两三天才开始有味道。放进冰箱的饭放好几天也没馊。

青香蕉买回来是硬的，放了几天变黄了也变软了还变甜了。再放几天皮上出现黑斑果肉更软了。硬桃放几天变软了。苹果放久了皮皱了肉也不脆了。放在冰箱里的水果变熟变软比放在外面的慢很多。

积木堆到第三块还稳稳的。堆到第五块开始晃了。堆到第七块的时候晃了一下倒下来了。堆得越高越不稳越容易倒。下面的积木要托住上面所有积木的重量，越高下面的积木受的力越大，歪一点就撑不住了。

小盒子可以放进大盒子里面。大盒子放不进小盒子里面。盖子小的盖子能盖住小的盒子，大的盖子能盖住大的盒子。一样大的两个盒子不能一个放进另一个里面。大的东西装小的东西，小的东西装更小的东西，一个一个套进去。东西的大小是比出来的，比别的大的就不能放进比它小的里面。

纸巾轻轻一撕就撕开了。卷纸沿着撕口能撕成一条直线。不沿着撕口撕的话纸巾会撕歪。布很难用手撕开，要用剪刀。纸用力撕会裂开，布用力拉只会拉长不会裂。纸和布不一样，纸的纤维短一用力就断了，布的纤维长拉不断。

盖子拧紧了打不开，用力拧才能打开。盖子拧得越紧越难打开。盖子没拧紧的话拿着盒子晃一晃盖子就掉了。盖子拧紧的时候盖子和瓶口之间压得很紧，摩擦力变大了所以很难转动。用力拧开就是用力克服这个摩擦力。

玩具扔进箱子里扔进去一个箱子还没满。扔进去好多箱子快满了。再扔就放不下了，玩具从箱子口溢出来了。箱子装满了就装不下更多东西了。东西占地方，一个地方被一个东西占了别的同同样大小的东西就进不去了。

皮球往地上一扔弹起来了，弹起来的高度比扔下去的高度矮一点。皮球再弹一次更矮了，弹几次之后就不弹了在地上滚。轻轻扔弹得矮，用力扔弹得高。皮球压扁了弹回来就把自己弹起来了，每次弹的时候会损失一点能量所以一次比一次矮。

磁铁能吸住铁的东西。磁铁隔着纸也能吸住铁的东西。磁铁隔着木板就吸不住了。磁铁的吸力能穿过一些东西，穿不过去另一些东西。被吸住的东西越重越难吸住，太重了就掉下来了。

泡泡吹出来是圆的。泡泡在风里飘来飘去。泡泡碰到东西就破了。泡泡过一会儿自己也会破。泡泡吹得越大壁越薄越容易破。泡泡的表面有一层薄薄的水膜，把空气包在里面。水膜破了空气就跑出来了泡泡就没有了。

纸飞机飞出去在空中滑了一会儿掉地上了。纸飞机头重的飞得远，头轻的飞出去翻跟头。纸飞机翅膀大的飘得久飞不远，翅膀小的飞得快掉得也快。纸飞机飞出去的时候空气托住了它，但托不了多久，它总是要掉下来的。

身体挡在灯前面墙上就有影子。身体离灯越近影子越大。身体离灯越远影子越小。身体离墙越近影子越清楚。影子的形状和挡住光的东西的形状差不多。光是直着走的，被东西挡住的地方光过不去就是黑的。

镜子能照出人的样子。平静的水面也能照出人的样子。不锈钢勺子凹的那一面照出来的人脸是倒的。凸的那一面照出来的人脸是缩小的。平整光滑的表面能把光整齐地反射回来就照出了像，表面不平反射的光就乱了像就变形了。

秋千荡出去会摆回来，荡出去多远摆回来多远。没有人推了秋千越荡越矮最后停下来。秋千荡得越高摆回来越快。推秋千的时机要对，秋千往前荡的时候推它它就荡得更高。秋千是一个摆，摆出去的重力把它拉回来，拉回来之后惯性又让它荡出去。

滑梯上面滑下来很快。滑梯越陡滑下来越快。滑梯越平滑下来越慢，太平了就不滑了停在上面。人坐在滑梯上重力把人往下拉，滑梯斜着所以人顺着斜面往下滑。斜面越陡重力往前的分量越大滑得越快。

太阳晒到的地方热，晒不到的地方凉。太阳晒久了皮肤会红还会疼。夏天太阳晒着比冬天太阳晒着热。太阳照到的东西会变热，太阳不照了它慢慢又凉下来。太阳的光里面有热量，照到东西上热量就传给那个东西了。

下雨的时候站在外面会被淋湿。打伞站在下面不会被淋湿。雨小的时候淋湿得慢，雨大的时候淋湿得快。站在雨里久了一定会湿透。雨从天上落下来，打到身上就是水。

风大的时候树枝摇得厉害，风小的时候树枝轻轻摇。风吹到脸上感觉有东西在推。风从窗户吹进来把纸吹到地上了。风是看不见的但能感觉得到。风是空气在流动，空气动得快就是风大，动得慢就是风小。

空调开了房间里慢慢变凉了。空调开大一点凉得更快。空调关了房间又慢慢变热了。空调吹出来的风是冷的，冷的空气把房间里的热空气慢慢换掉了。空调停了之后外面的热空气又会慢慢进来。

电视按一下就亮了有画面。按开关就没画面了黑了。调大声声音就大，调小声声音就小。遥控器对着电视按电视就有反应。遥控器不对着电视按有时候也有反应。遥控器发出来的信号电视接收到了就照做，收不到就不知道你在按什么。

洗衣机转起来水在里面转。洗衣机转得快的时候水被甩到桶壁上。洗衣机停下来水就不转了。洗衣机转的时候把衣服带着转，水被甩出去了衣服就干了。转得越快甩出去的水越多。

小狗害怕的时候夹着尾巴躲到桌子底下。害怕了就想找个地方躲起来。

蜗牛害怕的时候缩回壳里。害怕了就把自己包起来。

小鸡害怕的时候跑到母鸡翅膀底下。害怕了就想躲在妈妈身边。

我害怕的时候也会躲到妈妈身后。害怕了就想找个安全的地方。

弟弟害怕的时候抓着我的衣角不放。害怕了就想抓住一个可靠的东西。

路上看到小朋友害怕的时候抱着妈妈的大腿不松手。害怕了就会抱住最信任的人。

小狗饿了在食盆旁边转来转去。饿了就想找吃的。

小金鱼饿了游到水面张嘴。饿了就想要吃东西。

小鸟饿了张大嘴巴叫。饿了就叫着要吃的。

我饿了也会去找东西吃。饿了不管是谁都要吃东西。

弟弟饿了会拉着妈妈去厨房。饿了就会去找有吃的地方。

奶奶说爸爸小时候饿了下班回来能吃三碗饭。饿了吃什么都香。

小狗被踩到尾巴叫了一声跑开了。疼了就会叫。

蜗牛的壳碎了就不动了。伤得太重了就动不了了。

麻雀被弹弓打中掉下来挣扎。受伤了就会挣扎。

我撞到桌角也会疼得叫出来。疼了就会叫，大家都一样。

弟弟摔了一跤哇哇哭。摔疼了就会哭。

妈妈切到手了皱了一下眉头没出声。疼了不一定都会叫出来，大人有时候会忍着。

小狗开心的时候摇尾巴蹭人。开心了就会靠近喜欢的人。

小鸡在院子里跑来跑去翅膀扑扑的。开心了就会跑来跑去。

爸爸开心的时候会哼歌。开心了就会哼歌。

我开心的时候也会笑会跳。开心了就会表现出来。

弟弟吃到冰淇淋开心得直转圈。开心了就会做一些奇怪的事情。

看到爸爸下班回来脸上带着笑就知道他今天工作顺利。开心可以从脸上看出来。

小狗困了趴在地上眼睛闭起来了。困了就要睡觉。

金鱼困了停在水中不动了。困了就不动了。

小鸡困了缩成一团闭上眼睛。困了缩起来睡。

我困了也要睡觉。困了就要睡觉。

弟弟困了就开始揉眼睛发脾气。困了的时候会变得烦躁。

妈妈困了会打哈欠说"我先去躺一会儿"。困了就想躺着。

小狗学会握手之后每次做对了就摇尾巴等着奖励。做成了事情就期待表扬。

蚂蚁搬到了食物回窝里放下又出去搬。把食物搬回家是它的任务做完了就继续下一个。

弟弟搭好了积木开心地拍手。做成了一件事就会高兴。

我做完了作业爸爸点点头。做成了一件事就会得到认可。

弟弟画了一幅画举着到处给大人看。做成了一件事就想展示给别人看。

隔壁哥哥考上大学那段时间他妈妈见人就笑。一个人做成了一件事他身边的人也会高兴。

母鸡遇到危险把小鸡护在翅膀下面。妈妈会保护自己的小孩。

猫妈妈遇到危险会叼着小猫搬家。妈妈会保护自己的小孩。

我摔倒了妈妈会把我扶起来。妈妈会保护自己的小孩。

弟弟跑太快摔倒了妈妈跑过去抱他。妈妈看到小孩摔了会马上过去。

小明的妈妈下雨天在学校门口等他出来递伞。妈妈会为小孩做很多事情。

小狗的球不见了它会一直闻一直找。东西不见了就会去找。

蚂蚁找不到食物了到处爬。东西不见了就会去找。

弟弟找不到玩具了到处翻。东西不见了就会去找。

我找不到东西了也会到处找。东西不见了就会去找。

弟弟找不到他的水壶了把书包翻了个底朝天。东西不见了就会把所有可能的地方翻一遍。

妈妈找钥匙的时候一边翻包一边念叨"放哪了"。东西不见了就会边找边自言自语。
