写在前面：
虽然名为设定集，但是实际上是根据我的真实经历映射出来的，这一切的故事最终造成了——我这个人。
看了这些文字之后，我将会变得毫无神秘感，作为一个计算机一样的人，我正在做的事情和接下来将会做的事情，你都可以从这些文字里面找到原因。
此外可能因为你跟我的特殊性关系，你容易对这些文字里面的一些阶段性的观点或者想法表示不赞同，但我希望你明白这些文字在以下两个方面的局限性：

1，这些文字只是我当时的内心想法的客观记录，每当你看到让你十分震惊的观点迫不及待想要反驳的时候.你知道的，很多时候这只是一个未成年的小孩的内心想法而已，所以你要多一点宽容。这些想法在他的小小世界里面一定是自洽的。

2，但是作为记忆的映射，我能做到的最客观的就诚实的表达我当时的想法。或者说诚实的记录我认为我接收到的信息。
比如也许那个人的意思是他午饭吃了买两个苹果，但是我理解出来的是他午饭吃了两个橘子，那我就会诚实的记录我所理解的一切：他的意思是他午饭吃了两个橘子。

任何被写下的文字，本质上只是记录者书写时所认定的‘答案’。也许并不是真正的真相。

你也猜到了一个声明如此严正的开头，往往说明这是个非常不一般的故事。
那我们开始吧。


    我其实还可以记得不少幼儿园的事情，甚至能大概说出来同学的号数是多少。但是这些都不重要，在这几年，我从头到尾都被一个问题困扰着。

    当时幼儿园的老师问了一个问题：你们长大之后准备从事什么职业？

有一些小孩子就随便回答了比如出租车司机，或者是当兵之类的敷衍的答案。也有一些孩子为了讨好老师故意说要成为老师。
    我看穿了他们讨好老师的小把戏，但我对此不屑一顾，我不想如此回答，到底未来的我要做什么事情，让我困扰了好几年，直到我差不多幼儿园毕业的时候我才想到了一个我认为可以的答案。

    “我想当个科学家”

因为我觉得世界上大多数人都是能量的容器，不过是浑浑噩噩的把能量吃进去，然后再用这些能量分散到各个地方去。在一个足够高的角度来看，他们只不过是完成了一次能量平衡而已。我觉得大多数工作都是如此的缺乏意义，无关紧要。所以我想要真正的推动进步的工作，那就是去科研。
    在这幼儿园的几年里面，我也许只思考了这一个问题。剩下的时间无非是在玩沙子，蹦床之类的，不过我玩的很认真，我会认真的思考怎么才能蹦的更高，以至于后来我的物理学的很好，我认为跟这些认真的玩耍也是有关系的。
也许到今天来看，这个想法仍然让人震惊，一个只会用拼音的幼儿园小孩子已经开始思考出了这种答案。以至于你怀疑我是故意吹牛逼，不过看到后面你自然会发现其实这边的想法并不是夸大的事实。


后来我就进入小学了。小学生活对我来说就比较多灾多难了（相比于幼儿园的自由自在的思考来说）。

虽然我同样记得很多事情，但我觉得真正塑造了我的世界观的事情其实并不多。
那是一个没有任何特征4年级的下午，我正在对着我99分的数学考卷发呆，实际上我没有不会写的题目，但是却经常因为看错题目之类的小毛病被扣掉一分。

这让我回想起考试的那个下午，你会这样思考，如果你再次回到考试的那个下午，并且删掉你的记忆，你如果不知道你后来错了，你会更改答案吗？

    我意识到了，如果回到了一个一模一样的下午，在那一秒钟，我连心跳、呼吸、以及正在思考的东西都一样的话。毫无疑问，我意识不到自己的错误。我会把同样的错误再犯一遍。
如果以此展开推理，人的想法是他所处的环境中的信息，和他过去的经验所决定的。比如我走进一家军事博物馆，看到枪械，我便会联想到昨天看的战争电影。我有这个想法正是我昨天看了战争电影所决定的。但是你知道的，当我走进博物馆的那一秒钟，昨天看了电影这个历史是一个既成事实了，所以我一定会那么想。所以看似无拘无束的想法实际上是被定死的，我一定失去了某种程度上的思想自由，而是在这个环境下被迫这样想，然后做出那样的行为，然后这种行为在这个场景下会导致某种后果，这个后果又会导致我产生新的想法，我就这样被‘驱动’着向前运转。并且自以为自己在思考，实际上结果却已经注定。

    直到多年以后我才知道我那天所思考的东西叫做决定论。我否认的思想实际上是“自由意志”。

虽然我的思想看起来进步惊人，而且在没有人指点的情况下能进行如此推理让人感觉十分震惊。不过这并不代表我的小学生活是让我开心的。

    我当时其实是很擅长数学竞赛的，我有三年级的时候待在一个奥数班级，老师特地挑选了每个班级数学学的好的学生放在一起。然后进行一些额外的培训。

坦白来说我在那个教室里面的大部分时间我都在跟同学说悄悄话，并没有认真听讲。但是其实这并不影响。我在随后的考试中取得了年级第一的成绩。

让当时的老师感到十分的震惊——他本来以为一定是那个看起来很聪明，平时也十分努力，家长还送去进行额外培训的同学会拿下第一名。结果是我这个上课完全没有认真听的学生获得了第一名，他看好的那个学生取得了第二名。
我觉得其实只是这种考试十分的契合我，他并不考察你是否粗心大意，而是考察能不能想明白一些数学变化，我十分擅长这一点。所以即使没怎么进行培训也表现优异。

然后就出现了一个在小说里面才看得到的情节，我一边吊儿郎当的上课但是却因为成绩太好被“叫家长”。
但是你知道的，现实世界不是小说。不过我今天都还记得那个画面，我妈浓妆艳抹的进了办公室，然后大肆的鼓吹她的十分错误的教育方式，然后导致我这个去年的年级第一在第二年被踢出了这个教室。
后来我了解到这个过程之后我更加生气了，实际上我的父母看到了隔壁那个成绩其实很一般的孩子在学习书法，他们就觉得学习书法比较有出息，可以培养性格，还能过年的时候给家里写对联，学习数学没有用。然后就把我从我比较喜欢的数学教室踢了出来，花了一大笔钱去让我学习我十分讨厌的书法课程。
以至于从当时到现在都一直认为那几个教书法的老师都是孔乙己一样的人物，自己沉浸在自己的幻想世界里面，觉得自己是有情趣的高级人，艺术家。除此之外当时的我还觉得书法是一种把墨水涂在纸张上，毫无意义，不产生任何社会价值，并且对我带来很多麻烦，造成了我的很多不愉快的事情。
所以极其讨厌它，我认为从行为上来说，这些书法家跟那些在画画板上面填色之后自我欣赏的幼儿园小朋友实际上没有多大区别。不过这些人是更加的令人讨厌——他们觉得自己会欣赏艺术，更加高级。并且别人我认可他们的那种优越感。这对我确实是巨大的精神痛苦。

反抗的开始

我从来都不缺乏反抗精神，我会用各种方式来对抗，战线就多线开花了，每天都换着方式跟父母说这种学习有多痛苦。不过他们从来都不理解我，还总是觉得我长大了会发现这个的好处，感谢他们的良苦用心。

    恰恰相反，我至今都觉得他们害的我的人生走了很严重的歪路。

我发现沟通无效，那既然好说歹说没有用，我只好用行为来对抗了。比如我故意迟到，或者随便应付老师布置的作业。说实话，我真的觉得去学书法还不如多玩玩游戏，游戏等级高一点你可以在班级的男生群体中获得相当的话语权，这比书法实在多了。

    但是他们还是就是很单纯的觉得，这个孩子就是很叛逆，缺乏管教之类的。对我经常打骂，甚至有时候心情不好了就打我一顿。一边把我当做出气筒，嘴上还要念叨着这是为了我好。仿佛这样子我就会看不出他们到底做的是什么事情一样。我觉得我受到了极大的羞辱，我实际上并没有人格尊严，我觉得我受到的爱护很多时候时候甚至比不上其他人家里面的宠物狗。

我把学校的奖状撕得粉碎，这些撕碎的奖状是我在用我得到的荣誉来提醒他们：我是个人，也是不少人眼中优秀的孩子。
    不过我的父母好像并不在意，他们好像还挺高兴的，他们觉得我撕掉了自己的奖状肯定是因为我知道自己错了。
我实际上并没有办法跟任何人诉说我的苦难，我用尺子在墙壁上刻下了“我恨这个家”。我也有挺多个晚上都坐在7楼的窗户上面，我只要用力踢一下墙壁我就可以结束我看起来很痛苦的人生。不过我没有跳楼还是因为我有点怕痛（实话）。
    另一方面来说，我在这个时候早就已经想通了决定论了，我认为过于痛苦的童年说不定预示着未来的成就，我觉得我的命运应该不会故意让我从头到尾的经历这种痛苦。所以我还想看看自己的未来。这种好奇心也构成了我的求生欲。

    不过你别忘了，尽管我已经很痛苦了，但是我的父母依然觉得他们正在教好我，所以他们打骂的力度并没下降，直到这一次。

    我在学校参加了音乐节演出，本来我也做好了充分的准备，但是在去的路上，我家长对我进行大肆的谩骂，以至于我认为太难受了，我要拒绝演出，然后让他们去自己跟老师解释发生了什么。好给他们带来一些麻烦，是的，我对抗的方式就是这样，我知道怎么带来麻烦，你知道的，一个小学生年龄的人难免因为生气采取一些报复行为。

不过他们又只是单纯的觉得我相当的叛逆，然后去找班主任说，要在全校的舞台上面进行下跪，我也不知道为什么我妈要在全校的师生面前下跪，仿佛只要她在全校学生前面下跪，就全是我的错了，她则可以成为一个很努力的家长，我成为叛逆顽皮的孩子。

    不过最后她并没有去全校学生面前下跪，反而在活动结束之后我回到家之后，趁我在睡觉的时候拿起她的皮带重进我的房间用最大的力气使劲的抽我。一边打我还要一边说：“我打你都是为了你好，你居然要我在全校学生面前下跪。”我只好一边哭一边躲避，直到她暂时打的没了力气，她很心虚一样的离开了我的房间。

我实在是理解不了为什么我家里有个精神病一样的人，而且我我只要反抗就会招致批评，说我是不孝的，说我叛逆顽皮。我看着我在墙上刻下的“我恨这个家”我用手轻轻的摸了摸这几个字。此刻的我并不想说话，我觉得语言是无效的。我除了哭我还能做什么呢。

    这个事情还没有结束，听到我的哭声，我妈又不知道为什么点燃了无名火，她拿着皮带冲了进来，这次她一边打我一边说：“你居然还敢哭，你在发出哼哼的哭声我就打死你。”我觉得语言对于这个我认为的精神病人是没有任何用处的，此时我发出的不再是哭声，而是类似受伤野兽的嚎叫。我的血迹溅到了墙壁上。在狭小的房间里面，一个10岁的孩子面对一个纯粹恶意的拿着皮带的成年人，是一种难以改变的单方面的苦难。她又将这些无名火全部发泄到了我的身上，直到她没力气了又离开了我的房间。

在我成年之后，我曾经多次穿越回记忆中的这个下午。也许现在的我在这个如同地狱一样的只有折磨的房间里面并不会缺乏勇气，我会拼命的撕咬，即使是流再多的血我也不会松口。但是那终归是一种想象。现实往往是让人失望的。我只是一个单方面的受害者而已。

从她第二次消失的时候，也许是真的紧迫到了已经触发了我的求生本能了，或者是未来我的真的伸出了援手，我知道我必须保护自己，这次除了自己，我没有任何依靠。我拿起了我房间里面的小斧头。

当她第三次打开我房间门的时候，他看见我拿着斧头尖叫着跑过来，吓得魂飞魄散。
就这样，我把那个把我当出气筒的母亲，和那个全程冷眼旁观的父亲，一起赶出了这个房子。说实话，我并没有准备好要血流成河，我不想伤害别人。我也知道，如果我离开了这个地狱，我只是去往更大的不确定，我没有别的选择。
所以我只是把他们赶了出去，然后我回到了自己的房间，看着墙上的血迹，看着墙上我刻上去的字，我知道虽然暂时告一段落了，但是我以后还有的是痛苦。

好在自从这之后，他们似乎停止了物理上的暴力，他们意识到了我会毫不犹豫的跟他们打架。似乎这种糟糕的情况暂时告一段落了。

神像面前的愿望（初中）

补充：也许我的思考，他们并不那么的让人读起来那么的感到深刻，但是毫无疑问，他们也是我最重要的一部分，它们很好的展示了，在精神的废墟上，我如何自己一砖一瓦的建立起了巨大的世界观。而且毫无疑问，他们也恰好造成了更大的“清醒着的痛苦”。

实际上反复的轻生欲望不得不让我思考这样的一个问题，死后的世界到底是什么样的？在我认真思考之后，我认为我们感受到的一切正是因为我们的感官正在运作。比如我睡着了，我也许并不会在睡觉的时候感觉到时间的流逝。从而经常感觉只睡着了一小会就过了很多时间。

    死后世界无疑更是如此了，并不会感受到冰冷或者是其他的任何感受，你的感觉器官早就断开连接。你也不会感受到时间，所以无论死后过了多久，对于死掉的人来说都是一瞬，他们并不会感觉到他们等待了1000年才“复活”，相反，从死到复活的这1000年由于无法感受到，反而在主观体验上是一瞬的。对他们来说就是我刚死了，下一秒我活过来了，我能感受时间流逝了。

那死了之后怎样才会再活过来呢？并且成功穿越到1000年之后。好吧，实际上你不能控制这个事情。我认为你死后的世界也许在某个机缘巧合，在宇宙的某个地方这堆粒子巧合的发生了碰撞，把你重新组合起来了，让你重新获得了感受时间的能力，甚至是带有记忆，你就复活在未来了。这概率十分的低，但是时间长度几乎是无穷的，总是有点机会的。所以即使死去了，主观上的体验就是一瞬间只是穿越到几千年后了。

后来我知道了，这个是比较著名的玻尔兹曼大脑假设（悖论）。这个人类历史上最为复杂之一的猜想在我是个中学生的时候我就自己发现了他。
不过依然，在这些问题是我是如此的孤独，没有可以跟我谈论这些发现，我最终只能自己记住这一切。
    
如我所预料的我的苦难其实并没有结束，只是他们发生了一些形式上的转移。

    每个人的人生都难免有过这样一种情况，你在一个大家认为具有超自然力量的神仙面前，你许愿希望可以如何如何。尽管我小学就就并不相信这些东西了，不过我还是会认真的许愿的。我会把他当做我对自己内心的一次认真的发问：我究竟想要什么？

    也许年轻的时候我想的并不够彻底，当时的我认为一个能让大家都获得感官快乐的世界是美好的。但是人的痛苦与快乐很大程度绑定在了他们的遭遇之上。比如幸运的事情会让人感觉开心，倒霉的事情会让人感到不开心。这种痛苦是有边际效应的。当不幸的能量高度集中在一个人身上时，他会因为麻木而不再感到剧痛；而分散的不幸却能摧毁无数人的生活。如果必须有人承担，那我接受这份集中。
这样我们的世界通过这种不平衡的分配可以产生总体的更快乐。这就是我在神像面许下的愿望。

    实际上科研的理想也是满足这种推理的，更加便捷和效率的生活确实可以总体上促进人们更加快乐的生活。

    相比于遥远的科学研究，在当下我是一个说干就干的人，我会在群体社交中故意哗众取宠或者扮演小丑来逗乐其他人，但是这并不意味着大家十分理解你，他们并不会感谢你带来的笑料，反而只会真正的把你当做马戏团里面的小丑，加大力度的贬低你或者是排挤你。我至今仍然记得他们那句十分难听的“你给我滚出去。”

    崇高的理想跟非常丑陋的现实发生巨大的碰撞，你意识到他们其实就是单纯的在进行校园霸凌或者是排挤。一种对于世界的博爱遭到了如此回应。我很快就无法继续了。你难免思考，这世界是如此的丑陋，如此的充满恶意。它否真的值得我的虔诚付出？

为了表示抗议，我展开了这样一个活动：我不跟任何人说话，家长，老师，同学。他们使出了浑身解数，但是终究是无法理解我为什么再也不愿意说话。他们提出的各种条件和诱惑在我看来其实都有点无所谓了，他们不知道，在这个天平的另一端曾经放着的是整个世界。

实际上当你展现出恶意之后，反而他们就对你尊重了不少。他们会认真的询问你的意见了，尽管你不说话，只是点头摇头。虽然到此为止，我似乎已经跟我的初心完全背道而驰，但是好像也不可惜，毕竟好像这一切不值得我那样做，无所谓了。当个自己以前认为的“坏人”又怎么了。难道人本来就应该是好的吗。

（通过变得很坏的方法来自我保护）

我们进入了高中时期了，说实话，当时的我认为：我考上了对我来说不够好的高中。但是这也是没办法的事实，一个尽管我算是很有小聪明的一个人，但是我的大部分时间都在严重的内耗。所以最终没有去参加中考，而是参加特别招生进入了一个中等的高中。

在这个时候刚从深刻的黑暗中爬出来的时刻，当时的我认为只有变得黑暗才活得下去，所以你们即将看到一个手段极其没下限的人产生了。

在一开始的高中学习中，我取得了相当不错的进展，数学物理是我相当不错的科目，我可以比较轻松的理解很多抽象的东西。以至于很多人都要费劲的背诵物理的计算公式，但我从来都不需要。我可以轻松的想象出来这些东西是如何运动的，我通过不断观察自己构建的世界是如此的贴近现实，我理所应当的认为该这样或者那样去计算世界中的一切。然后我翻开书本，发现书本上的公式恰好跟我想的一样。

我那时候经常说，要是我早点出生，有不少公式将会是我发明的。

如此骄傲的人自然也有他所讨厌的东西，比如我当时非常讨厌政治或者是语文，政治在我看来是抄书本，语文在我看来更糟糕：我认为理解那些古文一点用都没有，没有任何学习文言文的必要。有不少“文化人”都是沉浸在自己想象出来的精神世界里面，然后对着几句话或者几个字大喊这非常美妙，非常有力量，这是个深刻的道理。

我觉得他们跟那些迷信宗教里面的某个神仙可以赐予他们力量的人没什么区别。但是我们都知道最后的结果：蒙古人入侵欧洲的时候，他们信仰的那本圣经里面的上帝，可谓是毫无用处，这种自欺欺人的力量被蒙古人的刀剑砍的粉碎。我认为沉浸在自己的精神世界中而忽视外界的客观规律是很没有意义的。如果一个人对自己的精神直接里面的那些自己想象出来的东西感到无比的骄傲，我反而会觉得这个人快精神失常了。

所以我其实是比较抗拒在这两个科目的试卷上作答的，或者说我总是想表达自己的观点而不喜欢表达他们认为正确的观点。

直到多年以后，我才发掘其实我应该更加圆滑一点，把这写考试看成“情商考试”，那我应该会成绩更好一点，不过相比于接下来要发生的事情，似乎也无关紧要了。

尽管此时我早就在社交环境里面当一个坏人，我就故意拉帮结派，甚至还参与了校园霸凌，好吧其实我没有主动八零别人，我只是对这些事情当做熟视无睹。不过我确实有歧视其他同学。

不过奇妙的化学反应要开始发生了。我为了维持自己看起来十分天才的形象，我其实并不怎么认真学习，以至于后面碰到圆锥曲线这种难以靠想象力征服的东西的时候我就开始成绩下滑了。另一方面，其实有不少学生还是觉得我这个人过于奇怪了，所以比较害怕我。就在这个有点混沌的时候，我的家庭又再次爆发矛盾了。

我的父亲有一种奇特的行为，他会不断的用一些无关紧要的事情来攻击你，好让他自己觉得自己是对的，并且因此就要求你听话。

举个例子来说：比如我出门忘记关灯了，他就会说：你出门忘记关灯了，你能做好什么事情？我看你到时候高考也会忘记写名字。你以后肯定不如我有出息，你就应该听我的xxxxx。

    也许现在的我听到他再这样说话，我会狠狠的骂他一顿，不过你也知道，我并不能穿越回过去然后对着老灯破口大骂。这种美好的愿望始终不过是一种幻想。

当时的我是一个成绩正在下滑，面临社交压力和高考压力的高中生，每天你都会听到高考是人生最大的机会之类的言论。

所以对于这种整天影响我的精神的恶意批评我是觉得很难以忍受的，事实上这部分也确实对我造成了非常严重的影响，这些恶意的评价会一直在我的脑海里面回荡，以至于我有大量的时间在走神，并且让我的睡眠也变得非常差。我当时睡在上铺，下铺的同学洗完作业盖上笔盖的声音就可以把我吵醒了。

实际上我也尝试过沟通的手段，比如我多次希望我爸闭嘴，但是你也猜到了，这完全没作用，他总是只能理解那种感性直观的东西“我是这个家里面的男人，就要按照我说的算”。

这种严重的大男子主义超过了任何理性的思考，他认为这种原则是超过了道理的，并且骄傲的认为自己遵守了原则。
我无论如何用各种道理告诉他，他这种行为对我带来了很大的问题。只要他回头跟他的几个朋友们一起喝个酒就会“思想恢复出厂设置”。并且粗暴的认为我连他故意制造的压力都没法克服，肯定就是我这个人心理素质不够好。

这种故意给我制造困难，然后再说我为什么不愿意克服他制造出来的困难，让我不禁这样思考：这么糟糕的家长，是否值得一个学习成绩很好的学生？我一想到如果我考太好了，然后他去跟他的朋友们吹嘘它有多成功就让我感到很恶心。而且也对不起很多用心对待孩子的家长。这一次我要伸张自己的正义。我要亲自给恶人带来恶果。所以我必须变成他最难以在他的朋友面前抬起头的样子。

    我直接这样宣布：我要辍学了，然后回家打游戏当游戏主播去了。我可以预见到，这大概就是他最不希望看到的。不过我也是万万不可回到学校的，如果我回到学校了，他又会变本加厉的觉得他是对的最后导致加大对我的迫害。

实际上我当时除了不爱说话之外，你看不出我的任何疯癫，我看上去依然如此的保持理智，完全不像你在电影里面看到的红着眼睛大喊大叫的精神病人一样，不过我知道，其实我只是失去了两样东西，我没有任何前进的动力了，也没有什么求生的理由。

所以你看到了一个这样的我，过马路并不小心翼翼的观察来往的车辆；走进漆黑且完全未知的地下通道，也不担心里面有什么危险。对我来说其实我期待的是一种在偶然的情况下人生突然的结束，实际上如果有这么一个按钮，按下去之后我就可以瞬间毫无痛苦的从世界上消失，也消除别人关于我的记忆。那对我来说没什么好犹豫的
。
如此令人失望的情况，我也基本上放弃了在学术上进取的道路，我觉得我的人生遭遇实在是太让人感觉恶心，我讨厌父母，讨厌了造成这个情况的社会，讨厌故意让我遭受苦难的这个宇宙。

在我在家里面当了两年游戏主播之后，我不得不承认我确实没什么直播的天赋（也许也是因为过于负能量了），尽管我曾经有1500多个粉丝，但是你知道的，这远远不够。反正我也已经完全无所谓了，那反而去随便考一个大学然后获得一段看起来想干嘛就干嘛的时光其实没有坏处。我就裸考了高考，然后只考上了一个不太好的本科学校。不过你也很难要求什么了，难道一个这样的人还要给这个世界带去什么吗。

写在后面：也许你觉得到此为止的结局你并不满意，但我从来都不是为了写一个浪漫的救赎故事的，我只是客观的写下了现实世界里面的一个故事，他的结局就是这样的。



